Postęp prac :


Postać potrafi się ruszać w 2 wymiarach po mapie gotowej na wstawienie tekstur i obiektów. Postać 
potrafi reagować z otoczeniem, zbierać przedmioty do ekwipunku. Na tą chwilę ekwipunek jest 
podzielony na 2 części listę przedmiotów i ich opis. Stworzyłem klasy do przedmiotów które można 
szybko i łatwo dodawać. Gotowy jest też HUD postaci z paskami życia i energii ( chwilowo many ), 
którymi można manipulować za pomocą pierwszych umiejętności. 

Do zrobieni został mi jeszcze :
-Dodanie okna postaci od ekwipunku 
-Oprogramowania przedmiotów i umiejętności   
-Stworzenie osobny tryb dla walki 
-opcjonalnie klasy postaci i kreator (jeśli starczy czasu ) 
